FlowBook Dektop App(Offline)
Bu uygulama özellikle yabancı dil kitaplarının okullarda akıllı tahtalarda öğretmenin kitabı takip etmesi için tasarlandı.
Ayrıca kitapta bulunan alıştırmalarının interaktif olarak yapılabilmesine olanak sağlar. 
Sürükle bırak, eşleştirme, kelime bulmaca vs gibi etklinleri öğrencilerin katılımı ve akıllı tahtanın dokunmaktik
özelliklerini kullanarak daha verimli hale getirir. Doğru cevapları gösterir,
Kitaba bağlı olan ses ve videoları oynatabilir.
Videolar için altyazı seçenekleri sunar.
Eğer var ise kitapla uyumlu oyunları içerebilir. 

FlowBook uygulaması windows, macos ve linux versiyonlarını destekler,
Uygulamanın çalışması için çalıştıracağı kitap verisinin uygulamanın yanına olması gerekmektedir. Yani uygulama ve kitap verisi ile birlikte bir ürün çıkmaktadır.
Kitap verisi içinde bulunan config.json içinde uygulamın ihtiyaç duyduğu bütün veriler bulunmaktadır. 
FlowBook ayağa kalkarken bu json dosyasını okur, hangi imae, audio video dosyalarının yollarını, sayfalar üzerindeki 
cevapların sayfadaki pozisyonlarını, doğru cevaplarını hepsini okuyarak kullanıma sunar.

Kitap verisi örneği:
{Kitap Adı}
    - audio/   -> kitapla alakalı ses dosyaları
    - video/   -> kitapla alakalı video dosyaları
    - images/  -> kitapla alakalı görseller
    - raw/     -> kitabın orjinal pdf hali ve diğer raw dosyalar(bunun flowbook için önemi yok sadece arşiv için tutuluyor)
    - games.json -> oyun verilerinin saklandığı json(optional her kitaprta bulunmayabilir)
    - config.json -> kitapla ilgili bütün bilgilerin tutulduğu json.

Dream Central Storage (DCS)
Dream Central Storage başta kitap verileri olmak üzere diğer FlowBook Offline uygulamasını, Yayıncı, Öğretmen, 
öğrenci ve Okulun verilerini tutacak bir depolama uygulamasıdır.
Bu uygulama bu verileri kullanan diğer uygulamalarının deposu olarak kullanılacaktır. 
Bu uygulama şunlara olanak sağlamalıdır:

    {admin/supervisor}
        - books
        - logo
        - materials
        - etc.. 
        - {app} -> now Flowbook
            - {version}
                - win
                    - data 
                - macos
                    - data
                - linux
                    - data

    {publisher}
        - books
        - logo
        - materials
        - etc..  

    {teacher}
        - books
        - logo
        - materials
        - etc..

    {school}
        - books
        - logo
        - materials
        - etc..

    {school}
        - books
        - logo
        - materials
        - etc..

Yukarıdaki ağaçta görüldüğü gibi şimdilik önemli olan app ve book datası. Yani Bir yayıncıya ait olan kitap verisi o yayıncı altındaki alanda
depolanacak, ve API aracılığı ile diğer uygulamalar tarafından kullanılmasına imkan verilecektir. örneğin LMS uygulaması sadece aktivitie ve onunla alakalı bilgilere ihtiyaç duymakta.
Online Flowbook ise benzer bir şekilde her bir sayfa ilerlediğinde o sayfanın verilerine ihtiyaç duyacaktır.
Video ve audio gibi dosyalar için stream edilip servis edilecek.

Yüklenecek olan veriler, tek bir pdf olabileceği gibi sıkıştırılmış olarak bir folder da olaabilicektir. Örneğin bir kitap verisini yüklerken
Kitabın hangi Yayıncıya ait olduğu bilgisi UI ile seçileceği için ilgili yayıncı altında depolanacak. Aynı şekilde diğer uygulamardada aynı seçenekler oluşturulacak.

Download işlemi şu aşamad FlowBook oluşturabilemk için Dream Portal altında olacaktır. Buda UI seçenekleri ile 
Hangi kitap ve Uygulama OS seçimi ile bir paket(zip) oluşturulup kullanıcya download edilebilmesi sağlanacaktır.

Dream LMS içinde kullanıcı rolleri ayrılacağından örneğin bir yayıncı sadece kendi kitaplarının listelerini görecektir.
Bunun için /books gibi listeme endpoitleri gerekemekte. 


Dosya yükleme ve yönetimi için bir Dream Portal Kullanılacaktır.



